IPX-903 巣ごもりホテルで部下の性欲剥き出しランジェリーに欲情し何度も溺れた3日間 生意気部下に強●中出し 西宮ゆめ
magnet:?xt=urn:btih:1DDD3EA87FE6A5F0F29805A59B0D78DAAFA4F449
magnet:?xt=urn:btih:e45b3bab742f71791b0d8bc0c3b6591b554c2c3d&dn=[javdb.com]ipx-903.torrent
喂 都是你的原因出错
上个星期啊
已经告诉你要注意
有关西宫的事
连招呼都没有好好打
而且也迟到了
到底怎么回事啊
你这个像伙作为主管要负责
给我认真思考
到底怎么回事啊
真是得
面试的时候表现很好
但是入职之后就很懒散
团队精神也没有
作为一个直属主管
在公司里面 作为负责人的我
(入职十年 真田)
这样的女人 第一次舔我的话
完全是说不出来的感觉
淳
是
此后啊 作为一个团队
你作为主管
下个月开始你要付出
多百分之二十的努力
知道吧
好吧
因为西宫 在公司里面
总是被骂的我
真的想放弃这份工作
喂 现在没问题啊
今天啊 去喝酒啊 去啊
好期待啊
好的到时候联系啊
知道 好的
（在旅馆对员工尽情释放）
（多次内射高潮的一晚）
（西宫梦）
西宫
是
有山崎公司的契约
说西宫的态度不好
他们得己经推迟了续约了
明天啊
抱歉 我明天有事情啊
麻烦你我去搞定
前辈这么擅长沟通
前辈一个人去更好吧
虽然是的
抱歉 拜托你了
对了午餐时间
西宫
抱歉 辛苦了
今天大家都很早啊
今天是公司聚餐你不去啊
这样啊
没有叫我啊
有关西宫负责的山崎的契约
说拜托你了
听说你很擅长沟通
我知道
我有饮酒会 我先走了
辛苦了辛苦了
西宫那个家伙
(第二天)
西宫 我也知道你是
第一年作为社会人
但是社会人最基本的是
把工作做好是不是
有关山崎公司的事情
我希望你去道歉从新签契约
尽力弥补自己的错误
挽回公司的客户 怎么样
我们两人啊
就我们两人啊
是不是有点多余啊
好像前辈说话没有什么效力啊
这样的事情
我交给中村前辈就可以了
我回去工作可以吗
不是的 等等
这家伙是什么意思啊
(几天后）
每天还是
过着让人生气的日子
因为疫情原因
我们公司也进入了紧急事态
为了避免影响工作
只能在公司附近旅馆上班
完全没有想到
在隔离旅馆里面
竟然偶尔遇到西宫
当时也没有想到搞好关系
也没有打招呼
为什么那个家伙也在
高潮了
不行 停不下来
好舒服
高潮了
等等 你干什么啊 不要
干什么啊
不要看 出去啊
等等
西宫 这样 真是厉害啊
不要看啊
你怎么在这里
不要 你给我出去
-不要啊-舔一下
-不要啊-让我尝尝
不行啊
等等 不要啊
-这个屁股-不要啊
好厉害 这里
这么色情的身体
不要啊
不行 不要啊
等等 你这是干什么啊
没有关系的 就一点点
不行啊 干什么啊
外面有人听到的 你不要出声
不行啊 等等 不行
-没事的 让我看看-不要啊
-不要啊
-这样的内衣 很淫荡 很棒
工作也是穿这样啊
-不行啊-湿漉漉的了
等等 前辈 不行 不要啊
很危险啊
不要啊
等等 不要啊
为什么在这里自慰啊
-怎么了 不喜欢啊-是啊
-很恶心 不要啊
-冷静不下来 这样的事很兴奋
不要啊 不要
这样是不是
不要啊
-不要啊-很棒
-不要啊-已经湿了
不要摸
不行啊 不要啊
没有摸啊
不要啊
等等 等等啊
你刚才是不是高潮了
-不行啊-说谎
这里是不是你看
这里 很多汁液是不是
你这个家伙 在公司里面
这么多汁液
这样湿漉漉的
不行啊 不要
你看 这里是不是
感觉到了吧
不行啊 不要啊
你看这样都没有感觉啊
你这个家伙 和自慰一样吧
不要这样
这么多汁液 来
继续让我看看
不是的
你这个家伙
很舒服是不是
不是的
继续让我看看 接下来是这里
继续让我看看
真是好厉害 很棒的内衣
你这个家伙 湿漉漉的了
工作的直样的内衣
打算做什么啊
打算做什么
是自己想要才把屁股翘起来
不是的
好舒服是不是 我也要
忍不住了
不是的 就一点可以吧
不行啊 不要啊
就一点点 来
不要啊
好厉害啊
怎么了
来 平时那样继续舔
可以吧 来
不要这样
还想要继续是不是
不要啊
没有关系的 乳头勃起了
继续含住 是真的
很喜欢肉棒是不是
不要啊
好恶心
还不够是不是
让我看看
-不行啊-让我看看
不要啊
不行啊 不要啊 不行
真是恶心
工作的时候在自慰
这样也太奇怪了吧
这样是不是很舒服吧
是不是很棒
很奇怪
不要
刚才是不是诱惑我
是不是在诱惑我啊
没有的
拔出来
不要啊
-又高潮了是不是-没有
高潮了是不是
不是的
不要啊
湿漉漉的是不是
湿漉漉的 小穴很喜欢吧
真是淫荡的家伙
不要啊
怎么样 为什么在收缩
很棒的声音啊
不要啊 不要
-来-等等
-是不是高潮了啊-没有的
小穴这里 来
-不行啊-来
不行啊 不要啊
很辛苦啊 我的肉棒
插进小穴里面
-拔出来啊-这样是不是
-我的肉棒高潮了是不是
-没有的
很厉害 继续插进小穴面
小穴很紧很棒是不是
不行 要射了
很突然是不是 来 继续啊
-这里啊 行了
-不要啊
-为什么 你刚高潮了
不仅仅是自慰 想做爱吧
不是的
是不是在诱惑我想这样啊
这根肉棒更加舒服吧
不行啊 不要啊
来 停不下来是不是
这样是不是
感觉到了没有 这样是不是
告诉我很兴奋 来
不行 不行啊
不行啊
真是混蛋
来 什么混蛋 是最棒吧
来
我的肉棒是最棒的是不是 来
好舒服
要射了
不行啊 等等 拔出来
射在外面
等等 不行啊
射了
真是混蛋
-好厉害-混蛋
干什么啊
为什么 你在这里
为什么 好舒服是不是
怎么样 你自己也是
过来这里自慰是不是
跟你没有关系
那么 这样的事情
我告诉公司啊
不要啊
既然是这样
那就保密
知道没有
今天开始到我房间去
没有问题吧
不是的 你刚才说什么啊
没有关系的 这样
我们继续舒服啊
真是混蛋
主管和员工哦
我们要好好的沟通
很棒 没有想到你这个家伙
竟然这么色情
真是混蛋
你打算一直在我房间吗
是啊
这么说来
我过来这里
其实也是为了工作的事情啊
我们一起消除性欲
自慰的时候
性欲还不足以消除吧
没有的
很舒服是不是想 要肉棒吧
对了
为什么你穿了
这么淫荡的内衣啊
是不是在旅馆有所期待啊
期待的话告诉我
没有的 只是觉得
这内衣很可爱罢了
穿了很色情的内衣啊
我们来试试其他的
不要这样啊
怎么了 还只是摸着
不是 不要这样
真的不要吗
-不要啊-在公司里面
不想被发现吧
很淫荡的内衣啊
怎么样了
没有感觉吗
没有感觉
只是摸着啊
这么多汁液了 怎么了
很淫荡的表情哦
等等 不要这样啊
不要的话就回去
真的很敏感是不是
不要吧
自己也想要是不是
来
是不是忍不住了一直想摸
继续更加敏感的地方
乳头已经勃起了
就是这里哦
怎么样 被人摸着
是不是感觉好舒服啊
怎么样 刚才的做爱
很舒服是不是
比起一个人自慰
不是这里 下面一点是不是
腰继续动起来
不要啊
想做是不是
告诉我想做爱是不是
只是这样就在幻想是不是
来 乳头勃起了
乳头好硬了
顶到了好舒服是不是
你看乳头出来了
不行啊 不要
-不要啊-不能停下啊
乳头这么硬了
不要不行
这么淫荡的乳头
是不是很舒服啊
不行啊 不要啊
还没有舔呢 这样的感觉
不行啊
那么 这里不行啊
来 湿漉漉的哦
忍不住了吧
不要啊
等等 不行啊
不行啊
高潮了是不是
没有的
来
怎么样很好吃是不是
果然是忍不住了
没有感觉
都可以啊 喜欢怎么样
都没有问题
好厉害
来 继续想好好舔 是不是
来
这样更加容易舔啊 来
不是想这样
来 湿漉漉的这里
快点含住我下面 来
好好舔我的肉棒
是不是很喜欢舔肉棒啊
又高潮了是不是
才没有的
我才没有想舔
好色情
来
对了
-自己来-不要
来
自己动起来啊 来
是不是湿漉漉的
比起摩擦 还有更加舒服的
来
忍不住了是不是 我的肉棒
来一直摩擦 来
怎么样只是摩擦
是不是忍不住了
只是摩擦
肉棒顶到了
好舒服是不是
来
湿漉漉的
不要 不要这样
你看 龟头进去了
不要这样
一直说不要
高潮的感觉是不是不一样
好不容易插进小穴了
好好感觉一下
慢慢的
可以吧 我的肉棒
自己动起来 我的肉棒是不是
好好感觉一下
来
很棒是不是
好舒服是不是 来
不是
小穴好紧 好舒服啊 来
这样不行啊
这样怎么了
等等
身体的反应
不是感觉到了
没有关系的 好好感觉一下
真是卑都
不行啊
哪里卑鄙啊
屁股转过来 对了
屁股动起来
高潮的时候 自己动起来
慢慢的动起来感觉一下
这样是不是
当然了 你这个家伙
我的肉棒喜欢怎么样
都可以的
这样更加舒服是不是
来 慢慢的
来
不行啊
高潮了
高潮了是不是
果然啊 我的肉棒
是不是最棒的
不是的
继续是不是
刚才高潮了是不是
继续 继续是不是
想要更加舒服是不是
只是这样啊
来
怎么了 果然是感觉到了
来 要不要告诉公司其他人
来
来 好好感觉一下
很期待啊
插进小穴里面的感觉怎么样
来
这样是不是
不行啊
高潮了
真是好厉害
继续是不是 射进去里面
-不是的-真的不喜欢啊
来
好舒服是不是
不行啊
高潮了
射了
好厉害 很紧啊
前辈 我都说了里面不行
精液出来了
射了这么多进去哦
来 帮我舔干净啊
射进去里面是不是 来
对了 吸住啊 吸住肉棒
你真是淫荡啊
就这样 在这里过夜吧
你也想做爱是不是
什么 你在拍什么啊
没有的 我看很不错
现在又有点兴奋了
帮我口交啊
-早上啊
-早上没有关系的 来 快点
起来啊
没有关系的 就是这里
真的可以啊
你说没有关系啊
来 快点啊
-但是 我已经是人妻了
-人妻更加兴奋是不是
没有关系的 快点
和昨天完全不一样啊
没有 没有的
你也想要是不是
没有的
快点啊
来 含住肉棒
这样可以了没有
说什么啊 只是舔龟头
来 用嘴含住舔
这样不是很擅长吗
果然很喜欢是不是
没有的
继续继续用舌头
对了 就是这样含住
可以激烈一点啊
对了 很棒很棒啊
对了 继续啊
对了 就是这样
对了 很棒哦
对了 这样很棒啊
-这样啊-是的
来 伸进去里面
让我看着你的舌头
对了 伸进去里面 就是这样
对了
-这样的事情一定要保密
-当然了
只是我们两人的秘密
所以 继续让我舒服来
喜欢怎么样舔都可以
对了
对了 很舒服啊
就是这样 对了
看着我这里对了
用舌头舔
自己动起来可以吧
可以了吧
很不错 现在
对了 很棒的表情
看着我这里 对了
对了 很棒啊
对了 很棒啊 就是这样
不行了
不行啊 射了
吸住帮我吸住
对了就是通样
要射的话 那就早点说
前被你是早泄吧
是的 但是好舒服啊
西宫果然你也很喜欢
口交是不是
才没有的
没有 肯定有的
不要这样
就一点点可以吧
不好意思啊
我的工作要你做
为什么前辈自己不做啊
平时没有这样
来 好好做
这不是很不错吗
来 一边工作一边自慰啊
没有
真的不是吗
现在的话 没有什么其他
想做的事情吗
自己平时工作的时候
不是也有自慰吗
才没有的
-这么顽固的家伙
-这么棒的身材
内衣也是很性感
真是淫荡的家伙
怎么了 为什么停下来了
怎么了 平时不是这样
自慰的吗
来 现在这样摸着
是不是很舒服啊
激烈一点 刚才那样开始
从脚这里
喂 无需忍耐啊
摸一下 好舒服的哦 来
对了
摸一下啊
噗滋噗滋的 可以继续摸哦
来 湿了没有 来
好舒服是不是 好舒服吧
继续啊
可以像平时那样继续摸哦
平时那样 尽情的玩弄
好舒服是不是
看看 很棒的表情
来 手指顶到了哦
是不是很舒服呢
西宫很淫荡 可以更加淫荡啊
来 尽情好好舒服
没有关系 可以大声叫
前辈
要叫出来了
没关系 可以大声叫
没有关系 因为你很淫荡
可以尽情感觉一下
还有 更加害羞一点更好来
站起来 到上面去
张开让我看看
对了
很棒的内衣 夹住了哦
听到很棒的声音哦
好舒服
来
让我看看胸部
乳头 这不是已经勃起了啊
继续动起来啊
高潮了
果然高潮了
接下来 这里 这边也要
里面湿漉漉的啊
来
西宫 小穴很紧啊
怎么样啊
不行啊 高潮了
-这样不行啊 高潮了
-那就算了吧
慢慢的动起来 慢慢的 来
好舒服
不行啊 高潮了
很不错啊
真是好厉害
这才是你真正的样子
-我的肉棒更舒服是不是
-行了 行了
好舒服是不是
高潮了
很开心是不是
好舒服
对了
那么 继续射进去里面
没有关系吧
可以的 射进去里面
果然 内射更加舒服啊
高潮了
好厉害 里面好热啊
好好把腿张开 对了
来 把腿张开 对了
前辈
还想要继续
我知道啊
原来还有这样的事情啊
对我一直很傲娇的员工
竟然在隔离的旅馆里面
沉迷于和我做爱
继续给我 好舒服啊
-好舒服是不是-好厉害
好舒服
可以 射进去我里面
射进去里面
前辈 怎么样啊
这内衣是不是很棒啊
好厉害
只是今天哦
这样啊
-继续是不是-我也要
你现在看起来很淫荡啊
-很合身哦-真的啊
顶到了
好兴奋是不是 这样摩擦
前辈 我们尽情做爱吧
好厉害啊
没有想到西宫这么淫荡
感觉到了吧 肉棒变得
好硬了哦
这样好舒服 这样要射了
我想要前辈的肉棒
但是 你也很喜欢肉棒啊
好厉害 顶到了
这样用舌头舔 好厉害
-舒服吗-好舒服
不行啊 糟糕了
好好忍住
好厉害
这样舔着很棒哦
等等 这么激烈不行啊
还不能射哦
要尽情舒服
-看着我这里
-在看着不行了 含住我肉棒
是不是要射了
全部 忍不住了
忍住啊
等等 不行啊
想插进小穴 肉棒想插进小穴
这样口交忍不住了
-稍微休息一下-你看
很棒啊
看着我很棒的样子
看看直接真顶到
现在顶到哪里了
顶到小穴了
继续看着 继续兴奋起来
好舒服啊 继续靠近一点
好厉害 这样好兴奋啊
很棒的味道啊 西宫
继续让我高潮
高潮了
-好舒服是不是
-不行了 停不下来
继续给我 继续
很棒的汁液出来了
好好看着
又高潮了 好好看着
高潮了
好舒服是不是
肉棒还没有插进小穴啊
前辈的肉棒
让我继续好好舒服
好厉害 顶到了
好厉害
西宫 想插进小穴是不是
顶到里面啊
这样顶到里面是不是
没办法啊 顶到里面好舒服吧
我也是好舒服
肉棒好硬啊
好厉害啊
继续插进小穴里面是不是
好厉害 好硬啊
好厉害啊
顶到里面好舒服是不是
这样是不是
这么激烈真的要射了
前辈也感觉很舒服是不是
这么激烈要射出来了
慢慢的
好厉害 就是这样
继续插进小穴啊
好舒服啊
高潮了
继续啊
好舒服啊 这样
继续插进小穴里面
好舒服啊
高潮了
接下来
好厉害
好色情啊 就是这样
内衣也 是很棒啊
还想要看看胸部是不是
想看看
好舒服
继续摸我
好厉害啊
好厉害 好舒服啊
好舒服啊
好厉害 顶到里面了
高潮了
好舒服
好厉害啊
好舒服啊
真是好厉害
-要射了-看到了吧
糟糕了 我也停不下来
这样顶到 你看
屁股继续动起来
腰继续动起来
好舒服
继续 来 继续插进小穴里面
肉棒太舒服了
继续 我们继续做爱哦
舌头伸出来 继续 对了
西宫 真是好厉害
要射了
我也是喜欢上前辈的肉棒了
继续给我
继续插进小穴里面 对了
好舒服啊
好厉害
高潮了
真是好厉害
不行了
和西宫做爱好厉害
我也是感觉很棒
继续给我 对了
好舒服啊
好厉害
-这样这样要高潮了
-这样啊
高潮了啊
好舒服啊
高潮了
高潮了 等等 高潮了
继续是不是 继续
前辈 射进去里面
射很多进去里面
好厉害
好舒服
-好厉害-这样是不是
-这样是不是
-高潮了 我高潮了啊
-我也是-一起 一起啊
里面
-高潮了-射了
真是好厉害
-好厉害 很紧啊
-前辈的精液射进去了
射进去里面拔不出来
好厉害啊
我的肉棒
好舒服
前辈的肉棒真是厉害
那么
离退房还有时间呢
我们再来一次吧
继续啊
很喜欢肉棒啊
(出演 西宫梦)
(导演 岚山美知留)
（谢谢观赏）